Repository: SuperHong94/Daily-Study
Catalog: 21년/P4VS/P4VS-2020.2.1/P4VS-2020.2.1/P4VS/Localization/*/ResolveFileAutoControl.*.resx
Languages: ja

# label1.Text
source: Auto resolve options:
ja: 衝突解決方法:

# AutoResolveBtn.Text
source: Auto Resolve
ja: 自動衝突解決

# SetAutoDefaultBtn.Text
source: Set as Auto Default
ja: 自動処理のデフォルトとして設定

# SafeAutomaticRB.Text
source: Safe automatic resolve (no merging)
ja: 安全な自動衝突解決 (マージしない)

# label2.Text
source: Accept source if only the source file has changes. Accept target file if only the target file has changed. Don't resolve if both the source and target have changed.
ja: 反映元ファイルだけが変更されている場合には、反映元を受け入れる。反映先ファイルだけが変更されている場合には、反映先を受け入れる。反映元および反映先ファイルの両方が変更されている場合は、衝突解決を行わない。

# AutoSafeMergeRB.Text
source: Automatic resolve (allow merging)
ja: 自動衝突解決 (マージを許可)

# label3.Text
source: Accept source if only the source file has changes. Accept target file if only the target file has changed. Merge changes if both the source and target have changed and there are no conflicts.
ja: 反映元ファイルだけが変更されている場合には、反映元を受け入れる。反映先ファイルだけが変更されている場合には、反映先を受け入れる。反映元および反映先ファイルの両方が変更されていて衝突が存在しない場合は、変更をマージする。

# AcceptSourceRB.Text
source: Accept Source
ja: 反映元を受け入れる

# label4.Text
source: All changes made to the source file are replicated in the target file.
ja: 反映元に対するすべての変更が反映先ファイルに複製されます。

# AcceptTargetRB.Text
source: Accept Target
ja: 反映先を受け入れる

# label5.Text
source: Leave target file unchanged.
ja: 反映先ファイルは未変更のままにします。

# AutoMergeConflictsRB.Text
source: Automatic resolve (allow merging with conflicts)
ja: 自動衝突解決 (衝突のマージを許可)

# label6.Text
source: Accept source only if the source file has changes. Accept target file if only the target file has changed. Merge changes if both the source and target have changed, even if there are conflicts.
ja: 反映元ファイルだけが変更されている場合は、反映元を受け入れる。反映先ファイルだけが変更されている場合は、反映先を受け入れる。反映元および反映先ファイルの両方が変更されている場合は、衝突が存在する場合でも変更をマージする。
